Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Ayuh.
Ia sangat baik, jangan risau.
Adakah anda mempunyai maklumat hubungan saya?
Buka pintu.
Abang.
jom pergi.
Su Ruo.
Tolong!
Selepas membaca nota Abang Hui,
selama beberapa hari berturut-turut,
Saya terus mengalami mimpi yang sama.
Kematian Su Ruo terus ditayangkan
dan menghantui fikiran saya.
Saya tidak tahu apa yang berlaku sebenarnya.
Apakah adegan sebenar?
Mungkin saya tidak akan pernah tahu.
Apa yang saya tahu, dalam mimpi saya, Su Ruo
sedang bermati-matian memanggil saya.
Dia menjerit sehingga suaranya pecah,
tapi saya tak perasan langsung.
Serpihan terus berkelip
melalui fikiran saya.
Ada yang dari masa lalu saya yang sebenar,
ada yang berlaku semasa saya mengembara melalui masa.
Mungkin terlalu kerap mengubah masa lalu
membuatkan ingatan saya mula kabur.
Saya telah mencuba semua yang saya boleh,
tetapi saya masih tidak dapat menghentikan kematian Su Ruo.
Apa lagi yang boleh saya lakukan?
Tetapi...
Saya belum bersedia untuk mengalah lagi.
Sebelum itu,
ada satu perkara lagi yang perlu saya sahkan.
Saya sudah lebih sepuluh tahun tidak kembali.
Tempat ini tidak banyak berubah.
Anda memakai begitu banyak lapisan.
awak tak panas ke?
Panas atau sejuk adalah apa yang anda rasa.
Ia bergantung kepada orang itu.
Awak kata cuaca pelik kebelakangan ini.
Mungkinkah ia berkaitan dengan peristiwa kosmik,
seperti komet atau sesuatu?
Bagaimanapun, ini bukan tentang terowong ruang masa.
Bagaimana dengan pelajar?
Setiap beberapa tahun, ada kumpulan baru.
Dan iklim?
Setiap beberapa ratus tahun,
ada zaman ais mini.
Tiada apa di dunia ini yang kekal sama.
Perubahan adalah satu-satunya yang berterusan.
Keretakan ruang-masa adalah sama.
Mereka tidak akan sentiasa ada.
Berdasarkan masa dalam novel anda,
dalam dua hari,
pada pukul sembilan malam selepas esok,
ia sepatutnya surut.
Jadi awak cakap ia akan hilang malam itu?
Selepas itu, setiap malam pada pukul sembilan,
tidak akan ada keretakan masa di sana lagi.
Bilakah ia akan muncul lagi?
Mungkin dalam beberapa ratus tahun,
atau beberapa ribu tahun,
atau mungkin
ia akan muncul semula pada bulan hadapan.
Ia boleh muncul di timur laut,
atau di Oceania,
atau pun pada bulan.
Alam semesta ini sangat luas,
ia boleh muncul di mana sahaja ia mahu.
Di mana sahaja ia mahu.
Setiap kali ia mahu muncul,
ia hanya muncul.
Betul ke?
Jadi pada asasnya,
malam selepas esok adalah peluang terakhir saya.
Tetapi...
Bagaimana anda mengetahui perkara ini dengan tepat?
Saya baru guna novel awak
masa penampilan,
masa hilang,
dan selang antara mereka
untuk membuat carta.
Coraknya jelas.
Ia mudah untuk mengira.
Tetapi...
Adakah anda pasti mahu bercakap matematik dengan saya?
Saya telah memutuskan untuk menggulung novel itu.
Ada sesuatu yang perlu saya ingatkan.
Setiap kali protagonis anda kembali,
ia secara rawak.
Satu-satunya pemalar ialah
masa mengalir ke hadapan ke sana, sama seperti di sini.
Ia sentiasa bergerak ke hadapan.
Berdasarkan bab terakhir anda,
ia adalah sepuluh hari sebelum Gaokao.
Jadi jika anda kembali kali ini,
dan berakhir tepat pada peperiksaan Gaokao,
apakah yang akan dihadapi oleh protagonis anda?
Adakah anda tahu?
Seratus lima puluh mata.
Ia adalah rampasan semula Gaokao.
Ia lebih daripada sekadar mengambil semula.
Peralihan medan magnet mengganggu kitaran fosforilasi protein,
menyebabkan gangguan tidur dan sindrom metabolik.
Keluaran tenaga berterusan dari alam semesta lain
adalah seperti organ anda kebuluran oksigen.
Selain itu,
kolej yang anda hadiri akan berbeza.
Orang yang anda temui,
pekerjaan yang anda lakukan, semuanya akan berubah.
Semuanya akan terbalik.
Tiada siapa yang tahu sama ada ia baik atau buruk.
Adakah anda pasti
anda mahu mengambil perjudian ini?
Dan juga,
ruang-masa mempunyai mekanisme penolakan.
Jika ia mengesan
sesuatu yang tidak ada di sini,
ia akan memaksa anda kembali ke dunia asal anda.
Jika anda cuba melawan peraturan ini,
badan anda mungkin mengalami kerosakan yang tidak dapat dipulihkan.
Saya tidak tahu apa yang akan berlaku.
Mungkin
anda tidak akan kembali.
Adakah ia berbaloi?
Saya ada soalan lain.
Jika saya benar-benar tidak mempunyai cara lain,
dan saya memberitahu dia segala-galanya,
termasuk bahawa saya dari masa depan,
apa yang akan berlaku pada akhirnya?
Apabila seseorang mengetahui masa depan,
apakah jenis kesan rama-rama yang akan menyebabkannya?
Tiada siapa yang boleh meramalkan itu.
Tetapi secara peribadi,
Saya doakan awak berjaya.
Xie Haohui.
Perkara yang saya simpan daripada awak—
adakah anda sudah meneka
kemungkinan terakhir?
Saya akan keluar.
terima kasih.
Abang
Kenapa awak ada di sini?
Ayah
makcik
saya di sini.
Xingchen, awak telah bekerja keras.
Makan lagi.
Okay.
Abang
Apa yang anda merancang untuk lakukan seterusnya?
Saya bercadang untuk mencari seorang gadis.
Tahniah, Yu Lama!
Perkara yang baik akan datang.
perempuan mana?
Adakah anda mempunyai foto untuk ditunjukkan kepada saya?
Ayah
Awak dah jumpa dia.
Ia adalah Su Ruo.
Dah bertahun tak jumpa.
Adakah dia sihat?
Dia hebat.
itu bagus.
Kemahiran memasak anda
tidak menolak sama sekali.
Rasanya masih sama.
memang sedap.
Anda harus makan lebih banyak.
Baiklah, baiklah.
Makcik, sini.
Anda juga harus makan lebih banyak.
Baiklah, baiklah.
Awak makan juga.
Abang
Apa sebenarnya yang anda akan lakukan?
Su Ruo
Bukankah Su Ruo sudah tiada?
Dia masih hidup.
Abang
Anda sentiasa dialu-alukan pulang.
Su Ruo, di mata saya
Yu Xingchen
Apa yang anda mahu lakukan sekarang?
saya nak settle
semuanya sekali dan untuk semua.
Patutkah saya katakan awak berbakti
atau hanya degil?
sial.
Anda tiba-tiba bertanya ini—
Siapa yang akan ingat?
Itu semua adalah masa lalu.
Saya telah mengendalikan banyak kes yang serupa.
Tetapi kes Su Ruo—
Walaupun tanpa hubungan rakan sekelas,
Saya masih rasa menyesal.
Semua orang boleh melihat
dia sebenarnya sukakan awak.
Kita sepatutnya sentiasa bersama.
Yu Xingchen
saya suka awak.
Kenapa aku tak nak mengaku perasaan aku pada dia?
Adakah anda seorang sahaja yang tahu?
Senyumannya apabila dia menoleh ke belakang—
Ia benar-benar berbeza.
Dia sering memandang saya seperti itu.
Dia tidak pernah benar-benar menerima saya.
Hatinya sentiasa hanya untuk awak.
Jika dia bekerja di tempat lain,
atau tinggal di tempat yang berbeza,
mungkin keadaan akan berakhir berbeza.
Kalaulah dia boleh bersama awak.
saya maksudkannya.
Masih bercakap tentang "jika"?
Bagaimana jika dia berlatih untuk sukan dan pergi ke sekolah sukan?
Tidak ada "jika" dalam kehidupan sebenar.
Jika saya boleh,
Saya akan cuba yang terbaik untuk mengejarnya.
Saya tidak akan terlibat dengan Lou Yuting lagi.